Repository: bopopescu/network-scanner-web
Catalog: share/locale/*/*.po
Languages: zh_cn

source: UMIT - The nmap frontend
zh_cn: UMIT - Nmap 前端

source: This diff was generated by UMIT
zh_cn: 此比较结果由 UMIT 生成

source: (Changes to this file can make UMIT unable to read it.)
zh_cn: (修改此文件将导致其无法被 UMIT 读入)

source: Start of diff
zh_cn: 比较结果起始

source: End of diff
zh_cn: 比较结果结束

source: Changes to this file can make UMIT unable to read it.
zh_cn: 修改此文件将导致其无法被 UMIT 读入

source: Regular Text Diff:
zh_cn: 普通文本比较结果：

source: Python 2.4 or later is required.
zh_cn: 需要 Python 2.4 或更新版本。

source: January
zh_cn: 一月

source: February
zh_cn: 二月

source: March
zh_cn: 三月

source: April
zh_cn: 四月

source: May
zh_cn: 五月

source: June
zh_cn: 六月

source: July
zh_cn: 七月

source: August
zh_cn: 八月

source: September
zh_cn: 九月

source: October
zh_cn: 十月

source: November
zh_cn: 十一月

source: December
zh_cn: 十二月

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: umitCore.NmapParser.set_ip_address deprecated! Use umitCore.NmapParser.set_ip instead.
zh_cn: 不赞成 umitCore.NmapParser.set_ip_address! 使用 umitCore.NmapParser.更换 set_ip

source: umitCore.NmapParser.get_ip_address deprecated! Use umitCore.NmapParser.get_ip instead.
zh_cn: 不赞成 umitCore.NmapParser.get_ip_address! 使用 umitCore.NmapParser.更换 get_ip

source: umitCore.NmapParser.set_mac_address deprecated! Use umitCore.NmapParser.set_mac instead.
zh_cn: 不赞成 umitCore.NmapParser.set_mac_address! 使用 umitCore.NmapParser.更换 set_mac

source: umitCore.NmapParser.get_mac_address deprecated! Use umitCore.NmapParser.get_mac instead.
zh_cn: 不赞成 umitCore.NmapParser.get_mac_address! 使用 umitCore.NmapParser.更换 get_mac

source: umitCore.NmapParser.set_ipv6_address deprecated! Use umitCore.NmapParser.set_ipv6 instead.
zh_cn: 不赞成 umitCore.NmapParser.set_ipv6_address! 使用 umitCore.NmapParser.更换 set_ipv6

source: umitCore.NmapParser.get_ipv6_address deprecated! Use umitCore.NmapParser.get_ipv6 instead.
zh_cn: 不赞成 umitCore.NmapParser.get_ipv6_address! 使用 umitCore.NmapParser.更换 get_ipv6

source: Unknown Host
zh_cn: 未知的站点

source: unknown
zh_cn: 未知

source: umitCore.NmapParser.get_ipv4_address deprecated! Use umitCore.NmapParser.get_ipv4 instead.
zh_cn: 不赞成 umitCore.NmapParser.get_ipv4_address! 使用 umitCore.NmapParser.更换 get_ipv4

source: Hours
zh_cn: 小时

source: Weeks
zh_cn: 周

source: Years
zh_cn: 年

source: No module named dbapi2.pysqlite2 or sqlite3
zh_cn: 未找到模块 dbapi2.pysqlite2 或 sqlite3

source: *NOT IMPLEMENTED* - Start Umit and go straight to Network Inventory window.
zh_cn: *尚未执行* - 启动 Umit 后直接开启网络清单窗口

source: Open Umit and runs a Nmap scan with specified args.
zh_cn: 启动 Umit 并运行指定参数的 Nmap 扫描

source: Open Umit with the specified profile selected. If combined with the -t (--target) option, open Umit and automatically run the profile against the specified target.
zh_cn: 按选定的扫描模式启动 Umit。与 -t (--target) 选项联合使用时，将启动 Umit 并自动运行该扫描模式对目标进行扫描。

source: *NOT IMPLEMENTED* - Open the diff compare window, in compare mode comparing the two given scan result files (Nmap XML output or usr (Umit Scan Result) file).
zh_cn: *尚未执行* - 开启比较窗口，在比较模式下比较两个给定的扫描结果文件(Nmap XML 输出或 usr (Umit 扫描结果) 文件

source: *NOT IMPLEMENTED* - Open the diff compare window, in text mode comparing the two given scan result files (Nmap XML output or usr, Umit Scan Result).
zh_cn: *尚未执行* - 打开比较窗口，以文本模式比较给定的扫描结果文件(Nmap XML 输出或 usr (Umit 扫描结果)文件)

source: *NOT IMPLEMENTED* - Take two scan result files (Nmap XML output or usr, Umit Scan Result), make a text diff and print it in the terminal without openning Umit Interface.
zh_cn: *尚未执行* - 读入两个扫描结果文件(Nmap XML 输出或usr, Umit 扫描结果)，进行文本比较并在终端输出结果。不会开启 Umit 用户界面。

source: *NOT IMPLEMENTED* - Run Umit and go straight to NSE Facilitator Interface. You may specify nse scripts as arguments if you want use them.
zh_cn: *尚未执行* - 启动 Umit 后直接开启 NSE Facilitator 界面。您可以直接指定 NSE 脚本作为参数以使用它们。

source: Specify a target to be used along with other options. If specified alone, opens Umit with the target field filled with the specified target
zh_cn: 用以为其它的选项指定一个扫描目标。若单独给出此选项，将启动 Umit 并在“扫描目标”中填入此选项。

source: Specify a scan result file in Nmap XML Output or Umit Scan Result file. Can be used more than once to specify several scan result files.
zh_cn: 指定 Nmap XML 输出文件或是 Umit 扫描结果文件。可使用多次以指定多个扫描结果文件。

source: *NOT IMPLEMENTED* - Open Umit showing the given file at Umit Mapper
zh_cn: *尚未执行* - 打开 Umit 并在 Umit Mapper 中显示给定的文件。

source: Increase verbosity of the output. May be used more than once to get even more verbosity
zh_cn: 增加输出的详细程度。可以指定多次以得到更详细的输出。

source: About UMIT
zh_cn: 关于 UMIT

source: Credits
zh_cn: 致谢

source: UMIT credits
zh_cn: UMIT 致谢

source: Written by
zh_cn: 作者

source: Design
zh_cn: 设计

source: Translation
zh_cn: 翻译

source: RUNNING WITHOUT PSYCO!
zh_cn: 正在无 PSYCO 的环境下运行！

source: Psyco is a module that speeds up the execution of this application. It is not a requirement, and Umit runs perfectly with or without it, but you're encourajed to install it to have a better speed experience. Download it at http://psyco.sf.net/
zh_cn: Psyco 是一个可加速本程序执行的模块。它不是必须的，无论它是否存在 Umit 都可以完美运行，但我们建议您安装它以得到更好的速度体验。请于 http://psyco.sf.net/ 下载。

source: Bug Report
zh_cn: 错误报告

source: Category (optional)
zh_cn: 类别 (可选)

source: If you know in which section of the program is the bug, please, seclect it from the choosebox. If you don't know what section to choose, leave it blank.
zh_cn: 如果你知道错误发生在程序的哪一部分，请在下拉选框中选择。如果您不知道该选择什么，留空即可。

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Please inform a valid e-mail address from where you can be reached to be notified when the bug gets fixed. Not used for other purposes.
zh_cn: 请填写正确的电子邮件地，以便在故障得到修复时我们能及时通知您。该地址不会被用做其它用途。

source: This should be a quick description of the issue. Try to be clear and concise.
zh_cn: 这里是对问题的一个简短描述。请尽量描述得简洁清晰。

source: Description
zh_cn: 描述

source: This is where you should write about the bug, describing it as clear as possible and giving as many informations as you can along with your system informations, like: Which operating system are you using? Which Nmap version do you have installed?
zh_cn: 这里是对此错误的描述，请尽可能给出清晰的描述，并给出关于您的系统的信息，例如：您使用什么操作系统？您安装了哪个版本的 Nmap ？

source: This Bug Report dialog allows you to easily tell us about a problem that you may have found on Umit. Doing so, you help us to help you, by fixing and improving Umit faster than usual.
zh_cn: 错误报告对话框可以使您更容易地告知我们您在使用 Umit 的过程中遇到的问题。这即是对我们的帮助也是对您的帮助，可以更快地修复或改进 Umit。

source: Bug report is incomplete!
zh_cn: 错误报告不完整！

source: The bug report is incomplete. You must inform a description that explains clearly what is happening and a valid e-mail, so you can be contacted when the bug gets fixed.
zh_cn: 错误报告不完整。您必须填写错误描述以解释发生了什么，以及一个有效的电子邮件地址，以便错误被修复时我们能够及时通知您。

source: Bug not reported!
zh_cn: 错误报告未被提交！

source: The bug description could not be reported. This problem may be caused by the lack of Internet access or indisponibility of the bug tracker server. Please, verify your internet access, and then try to report the bug once again.
zh_cn: 此错误描述未被提交。这可能是由于无法访问 Internet 或是错误跟踪服务器不可用。请您检验网络连接，并尝试再次提交错误报告。

source: Bug sucessfully reported!
zh_cn: 错误报告提交成功！

source: The bug description was sucessfully reported. A web page with detailed description about this report will be opened in your default web browser now.
zh_cn: 错误描述已被成功地提交。一个包含关于此错误报告的详细描述信息的网页将在您的默认浏览器中打开。

source: Could not open default Web Browser
zh_cn: 无法打开默认的浏览器。

source: Umit was unable to open your default web browser to show the bug tracker page with the report status. Try visiting Umit's bug tracker page to see if your bug was reported.
zh_cn: Umit 无法打开您的默认网络浏览器以显示错误跟踪页面以及状态报告。请尝试访问Umit 的错误跟踪页面来查看您提交的错误报告。

source: Scan Result
zh_cn: 扫描结果

source: Scan Result Visualization
zh_cn: 可视化扫描结果

source: Select Scan Result
zh_cn: 选择扫描结果

source: File is not a Umit Scan Result
zh_cn: 此文件不是 Umit 扫描结果

source: Selected file is not a Umit Scan Result file. Umit can not parse this file. Please, select another.
zh_cn: 选定的文件不是 Umit 扫描结果。 Umit 无法解析此文件。请选择其它文件。

source: Can not open selected file
zh_cn: 无法打开选定的文件

source: Umit can not open selected file. Please, select another.
zh_cn: Umit 无法打开选定的文件。请选择其它文件。

source: Compare Results
zh_cn: 比较结果

source: Open in Browser
zh_cn: 在浏览器中打开

source: Enable colored diffies
zh_cn: 开启彩色比较

source: Text Mode
zh_cn: 文本模式

source: Select Scan
zh_cn: 选择扫描结果

source: You must select two different scans to generate diff.
zh_cn: 您必须选择两个不同的扫描结果来进行比较

source: Diff Result
zh_cn: 比较结果

source: Original value
zh_cn: 原作值

source: Current value
zh_cn: 当前值

source: Profile
zh_cn: 档案

source: Target
zh_cn: 目标

source: Debugging
zh_cn: 调试

source: Verbosity
zh_cn: 详细程度

source: Command
zh_cn: 命令

source: Scan Info
zh_cn: 扫描信息

source: Open Ports
zh_cn: 打开的端口

source: Property remained <b>U</b>nchanged
zh_cn: <b>未改变</b>的属性

source: Property was <b>A</b>dded
zh_cn: <b>新加入</b>的属性

source: Property was <b>M</b>odified
zh_cn: <b>已改变</b>的属性

source: Property is <b>N</b>ot present
zh_cn: <b>已移除</b>的属性

source: All Files (%s)
zh_cn: 所有文件 (%s)

source: UMIT Scan Profile (%s)
zh_cn: UMIT 扫描模式 (%s)

source: UMIT Scan Results (%s)
zh_cn: UMIT 扫描结果 (%s)

source: UMIT Regular Diff (%s)
zh_cn: UMIT 普通比较结果 (%s)

source: UMIT HTML Diff (%s)
zh_cn: UMIT HTML 比较结果 (%s)

source: _Command Wizard
zh_cn: 命令向导(_C)

source: Open nmap command constructor wizard
zh_cn: 打开 nmap 命令行创建向导

source: _Save Scan
zh_cn: 保存扫描(_S)

source: Save current scan results
zh_cn: 保存当前扫描结果

source: _Open Scan
zh_cn: 打开扫描(_O)

source: Open the results of a previous scan
zh_cn: 打开先前的扫描结果

source: _Tools
zh_cn: 工具(_T)

source: _New Scan
zh_cn: 新建扫描(_N)

source: Close Scan
zh_cn: 关闭扫描

source: Close current scan tab
zh_cn: 关闭当前的扫描标签

source: New _Profile
zh_cn: 新建扫描模式(_P)

source: Create a new scan profile
zh_cn: 创建一个新的扫描模式

source: _Edit Selected Profile
zh_cn: 编辑选定的档案(_E)

source: Edit selected scan profile
zh_cn: 编辑选定的扫描档案

source: New P_rofile with Selected
zh_cn: 由当前选定的创建(_r)

source: Use the selected scan profile to create another
zh_cn: 由当前选定的扫描档案来创建一个新的

source: _Quit
zh_cn: 退出(_Q)

source: Quit this application
zh_cn: 退出本程序

source: _Profile
zh_cn: 档案(_P)

source: Compare Scan Results using Diffies
zh_cn: 对一组扫描结果进行比较

source: _Help
zh_cn: 帮助(_H)

source: _Report a bug
zh_cn: 报告错误(_R)

source: Report a bug
zh_cn: 报告一个错误

source: _About
zh_cn: 关于(_A)

source: Shows the application help
zh_cn: 显示该应用程序的帮助

source: Close anyway
zh_cn: 不保存并关闭

source: Save changes on
zh_cn: 保存修改到..

source: Save changes
zh_cn: 保存修改

source: The page you are trying to close has a scan running at the background. What do you want to do?
zh_cn: 您正在尝试关闭的页面包含正在后台运行的扫描任务。 您想如何做？

source: Are you sure you want to close current Scan Tab?
zh_cn: 您确定要关闭当前的扫描标签么？

source: Permission denied
zh_cn: 访问被拒绝

source: Don't have read access to the path
zh_cn: 没有给定路径的读取权限

source: There is no scan tab or scan result been shown. Run a scan and then try to save it.
zh_cn: 没有扫描标签或是扫描结果可以被显示。请运行一个扫描任务并保存结果。

source: Nothing to save
zh_cn: 没有任何可以保存的

source: No scan on this tab. Start a scan an then try again
zh_cn: 此标签无扫描任务。请在开始扫描后重试

source: The scan has failed! There is nothing to be saved.
zh_cn: 扫描失败！将不会有信息被保存。

source: The result is still been parsed. You can not save the result yet.
zh_cn: 扫描结果仍在解析，您现在无法保存结果。

source: The scan process is not finished yet. Wait until the scan is finished and then try to save it again.
zh_cn: 扫描过程尚未完成。请等待扫描完成后再尝试保存。

source: Save Scan
zh_cn: 保存扫描

source: Can't save file
zh_cn: 无法保存文件

source: Can't open file to write
zh_cn: 无法打开文件用于写入

source: The text above is this action's name
zh_cn: 以上的文字为此行为的名称

source: Couldn't find documentation files!
zh_cn: 无法找到说明文档文件

source: Umit couldn't find the documentation files. Please, go to Umit's website and have the latest documentation in our Support & Development section.
zh_cn: Umit 无法找到说明文档文件。请至 Umit 网站的“支持与文档”部分查阅最新的文档。

source: Scan
zh_cn: 扫描

source: You are trying to run UMIT with a non-root user! Some nmap options need root privileges to work.
zh_cn: 您正在以非超级用户的身份运行 UMIT！ 某些 nmap 功能需要超级用户权限才可执行。

source: Non root user
zh_cn: 非超级用户

source: details
zh_cn: 详细信息

source: port listing title
zh_cn: 端口列表标题

source: Highlight definitions
zh_cn: 高亮定义

source: Highlight
zh_cn: 高亮

source: text color
zh_cn: 文本颜色

source: highlight color
zh_cn: 高亮颜色

source: Enable Nmap output highlight
zh_cn: 开启 Nmap 输出高亮

source: Operating System Fingerprint Report
zh_cn: 操作系统指纹报告

source: Submitted by (optional)
zh_cn: 提交者 (可选)

source: Enter your name and e-mail address if we can contact you with any questions. (kept private, used for nothing else)
zh_cn: 输入您的电子邮件地址，若有疑问我们将会联系您。(您的地址将会被保密，不会用于其它用途)

source: Target OS/device info
zh_cn: 目标操作系统或设备信息

source: <b>The more details the better!</b> For UNIX machines, '<i>uname -a</i>' often gives the proper version number. On Linux, please also specify the distribution version (such as Redhat 9.0) if you are using a vendor-provided kernel. For Windows, the '<i>winver</i>' command (if available) should show you any service pack information. If a Windows target has no service packs installed, please say so explicitly. For appliances/embedded devices, please mention the model number and what it is (printer, webcam, DSL router, VOIP phone, etc). Try to provide the architecture (X86, SPARC, etc.) where appropriate.
zh_cn: <b>越详细越好！</b> UNIX机器可用 '<i>uname -a</i>' 得到版本信息。若是 Linux，如果您在使用由厂商提供的内核，请说明发行版（如 Readhat 9.0）。如果是 Windows, '<i>winver<i>'命令（如果可用）将显示详细版本信息。如果该 Windows 机器没有安装升级包，请同样说明。对于电器或嵌入设备，请说明型号以及是什么设备（如打印机，摄像头，DSL路由器，VOIP电话等）。请尽量提供架构信息（如 X86, SPARC 等）。可供专用的.

source: Please select the Device/OS info from this alphabetized choosebox
zh_cn: 请于下面的选框中选择设备或操作系统信息

source: Fill with further info on the device, any special network conditions, etc.
zh_cn: 填写更多的关于此设备或是特殊网络情况等等的信息

source: This form allows you to contribute new operating system fingerprints to the Nmap database. Thanks for helping! <b>Please do not fill this out unless you are sure that you know what application is running on the machine you are submitting</b>. Incorrect entries can pollute the database. By submitting fingerprints you are transfering any copyright interest in the data to Fyodor so that he can modify it, relicense it, incorporate it into programs such as Nmap, etc.
zh_cn: 此表单将使您向 Nmap 数据库贡献新的操作系统指纹信息。感谢您的帮助！<b>请不要填写此表单除非您确认您知道此机器上运行着什么样的应用。</b>不正确的条目会污染数据库。提交此数据将导致您将相关数据的版权授予 Fyodor，从而他可以修改，重授权，或是将其集成到应用程序如 Nmap 等中。

source: Operating System Fingerprint report is incomplete!
zh_cn: 操作系统指纹报告不完整！

source: The Operating System Fingerprint report is incomplete. Please, try to provide as much information as possible.
zh_cn: 操作系统指纹报告不完整。请尽量提供尽可能多的信息。

source: Operating System Fingerprint not registered!
zh_cn: 操作系统指纹未提交！

source: The Operating System Fingerprint could not be registered. This problem may be caused by the lack of Internet Access or indisponibility of the fingerprint server. Please, verify your internet access, and then try to register the operating system fingerprint once again.
zh_cn: 操作系统指纹未能提交。这可能是由于无法通路 Internet 或指纹服务器不正常。请检查您的网络连接，然后再试。

source: Operating System Fingerprint sucessfully registered!
zh_cn: 操作系统指纹提交成功！

source: The Operating System Fingerprint was sucessfully registered. A web page with detailed description about this registration is going to be openned in your default web browser.
zh_cn: 操作系统指纹已成功提交。包含详细信息的页面将在您的默认网络浏览器中打开。

source: Choose file
zh_cn: 选择文件

source: Profile Editor
zh_cn: 档案编辑器

source: Help not implemented
zh_cn: 帮助尚未执行

source: Umit help is not implemented yet.
zh_cn: Umit 帮助尚未执行

source: Profile Information
zh_cn: 档案信息

source: Profile name
zh_cn: 档案名称

source: Hint
zh_cn: 提示

source: Annotation
zh_cn: 注解

source: Unnamed profile
zh_cn: 未命名的档案

source: You must provide a name for this profile.
zh_cn: 您必须为该档案指定名称。

source: Deleting Profile
zh_cn: 删除档案

source: Your profile is going to be deleted! Click Ok to continue, or Cancel to go back to Profile Editor.
zh_cn: 您的档案将被删除！点击“确定”继续，或点击“取消”返回档案编辑器。

source: Not available
zh_cn: 不可用

source: Host Status
zh_cn: 站点状态

source: Addresses
zh_cn: 地址

source: Hostnames
zh_cn: 机器名

source: Operating System
zh_cn: 操作系统

source: Ports used
zh_cn: 使用的端口

source: OS Class
zh_cn: 操作系统类别

source: TCP Sequence
zh_cn: TCP 序列

source: IP ID Sequence
zh_cn: IP ID 序列

source: TCP TS Sequence
zh_cn: TCP TS 序列

source: Comments
zh_cn: 注释

source: State:
zh_cn: 状态：

source: Filtered ports:
zh_cn: 屏蔽的端口：

source: Closed ports:
zh_cn: 关闭的端口：

source: Scanned ports:
zh_cn: 已扫描的端口：

source: Up time:
zh_cn: 运行时间：

source: Last boot:
zh_cn: 上次启动时间：

source: Vendor:
zh_cn: 生产商：

source: Name - Type:
zh_cn: 名称 - 类型：

source: Not Available
zh_cn: 不可用

source: Name:
zh_cn: 名称：

source: Accuracy:
zh_cn: 精确度：

source: Port-Protocol-State:
zh_cn: 端口 - 协议 - 状态：

source: Type
zh_cn: 类型

source: Vendor
zh_cn: 生产商

source: OS Family
zh_cn: 操作系统类别

source: OS Generation
zh_cn: 操作系统版本

source: Accuracy
zh_cn: 精确度

source: Class:
zh_cn: 类别：

source: Difficulty:
zh_cn: 难度：

source: Index:
zh_cn: 索引：

source: Values:
zh_cn: 值：

source: Scanning
zh_cn: 正在扫描

source: OS
zh_cn: 操作系统

source: <target>
zh_cn: <目标>

source: The profile name you selected/typed couldn't be found, and probably doesn't exist. Please, check the profile name and try again.
zh_cn: 您选择或输入的档案名未找到，它可能不存在。请检查此档案名并再试。

source: Target specification is mandatory. Either by an address in the target input box or through the '-iR' and '-iL' nmap options. Aborting scan.
zh_cn: 必须指定目标。在扫描目标输入框中输入地址或是通过 '-iR' 及 '-iL' Nmap 选项指定。扫描终止。

source: Empty Nmap Command!
zh_cn: 空的 Nmap 命令行

source: There is no command to execute! Maybe the selected/typed profile doesn't exist. Please, check the profile name or type the nmap command you would like to execute.
zh_cn: 没有命令被执行！可能选择或输入的档案不存在。请检查档案名或输入您想执行的 Nmap 命令。

source: Another scan is running in the background. To start another scan and kill the old one, click Ok. To wait for the conclusion of the old scan, choose Cancel.
zh_cn: 另一个扫描任务正在后台运行。要启动新的扫描并中止当前扫描，请点击“确定”。要等待当前扫描结果，请点击“取消”。

source: It seems that your profile's command is missing or something else went wrong. Please, try to remove and recreate your profile.
zh_cn: 您的档案已丢失或存在某些错误。请移除并重建您的档案。

source: Couldn't retrieve the error raised by the command!
zh_cn: 无法得到由命令产生的错误！

source: Unknown error!
zh_cn: 未知错误！

source: Root privileges are needed!
zh_cn: 需要超级用户权限！

source: you network scan discovered an unknown fingerprint sent by the host %s
zh_cn: 您的网络扫描发现了由站点 %s 发送的未知指纹

source: you network scan discovered several unknown fingerprints sent by the follwoing hosts:
zh_cn: 您的网络扫描发现了由如下站点发送的未知指纹：

source: Unrecognized Services/OS Fingerprints Found!
zh_cn: 找到了无法识别的服务或操作系统指纹！

source: Nmap Output
zh_cn: Nmap 输出

source: Host Details
zh_cn: 站点详情

source: Scan Details
zh_cn: 扫描详情

source: No host selected!
zh_cn: 没有选择站点！

source: Scan is not finished yet!
zh_cn: 扫描尚未完成！

source: Port
zh_cn: 端口

source: Server product
zh_cn: 服务器产品

source: Display Order / Grouping
zh_cn: 显示顺序 / 分组

source: Sort by port number
zh_cn: 按端口号排序

source: Sort by service name
zh_cn: 按服务名排序

source: Command Info
zh_cn: 命令信息

source: General Info
zh_cn: 一般信息

source: Command:
zh_cn: 命令行：

source: Nmap Version:
zh_cn: Nmap 版本：

source: Verbosity level:
zh_cn: 详细程度：

source: Debug level:
zh_cn: 调试等级：

source: Started on:
zh_cn: 开始于：

source: Finished on:
zh_cn: 结束于：

source: Hosts up:
zh_cn: 运行中的站点：

source: Hosts down:
zh_cn: 未开启的站点：

source: Hosts scanned:
zh_cn: 已扫描的站点：

source: Scan type:
zh_cn: 扫描类型

source: Protocol:
zh_cn: 协议：

source: # scanned ports:
zh_cn: 已扫描的端口数：

source: Services:
zh_cn: 服务：

source: Target:
zh_cn: 目标：

source: Profile:
zh_cn: 档案：

source: File: %s
zh_cn: 文件： %s

source: Searching inside '%s'
zh_cn: 正在 %s 中搜索

source: File name been searched
zh_cn: 文件名已被搜索

source: Path been scanned
zh_cn: 路径已被搜索

source: Fraction of the progress bar
zh_cn: 进度条片段

source: Any product
zh_cn: 任意产品

source: Any os class
zh_cn: 任意操作系统类别

source: Any os match
zh_cn: 任意操作系统匹配

source: General search parameters
zh_cn: 一般搜索参数

source: Keyword
zh_cn: 关键字

source: Host search parameters
zh_cn: 站点搜索参数

source: Service search parameters
zh_cn: 服务搜索参数

source: Data base
zh_cn: 数据库

source: Save scan results in data base for latter search
zh_cn: 在数据库中保存扫描结果用以以后的搜索

source: Search saved scan results in data base
zh_cn: 在数据库中搜索已保存的扫描结果

source: General
zh_cn: 一般

source: Umit can search results on directories or inside it's own database. Please, select a method by choosing a directory or by checking the search data base option at the 'Search options' tab before start the search
zh_cn: Umit 可以在文件夹或是其自己的数据库中搜索。请于开始搜索前选择一个文件夹或是在“搜索选项”标签中选择“搜索数据库”选项。

source: Choose the path to search in
zh_cn: 选择要搜索的路径

source: Search Window
zh_cn: 搜错窗口

source: Service Fingerprint Report
zh_cn: 服务指纹报告

source: E.g. smtp, pop-3, http, domain, ssh, etc. Umit tries to automaticly fill this field for you, based on the Nmap "SERVICE" output field. If it is correct, you don't need to worry about filling out this field.
zh_cn: 如 SMTP, POP-3, HTTP, Domain, SSH 等等。Umit 将尝试自动填充这些字段，基于 Nmap 的 "SERVICE" 输出字段。如果它不正确，您可以自己填写此字段。

source: Platform/OS
zh_cn: 平台/操作系统

source: The operating system or embedded device the service is running on - Examples are "Linux 2.4.X", "Windows XP", "Cisco 3640 router", "Netgear MR814 WAP"
zh_cn: 运行此服务的操作系统或是嵌入式设备。例如"Linux 2.4.X", "Windows XP", "Cisco 3640 router", "Netgear MR814 WAP"

source: Please try to include vendor name, app name, and version number as applicable. It is OK to leave this blank for embedded devices where you have described the hardware above and don't have any further details on the service name/version. Here are a few examples: ISC Bind 9.2.2, Sendmail 8.12.9/8.10.2, Microsoft Exchange 5.5.2656.59, Network Associates WebShield 4.5
zh_cn: 请尽量包括厂商名，应用名，以及版本。对于已在前面描述过的嵌入式设备，这里可留空。例如：ISC Bind 9.2.2, Sendmail 8.12.9/8.10.2, Microsoft Exchange 5.5.2656.59, Network Associates WebShield 4.5

source: Further info on the device or service, any special customizations, etc. If it isn't obvious, please let me know what the service is (Virus scanning email gateway, Gnutella-protocol P2P app, print server web configuration port, etc
zh_cn: 关于此设备或服务的更多信息，任何特殊信息等。您可以更清楚地说明这是一个什么服务，（例如病毒扫描，电子邮件网关，Gnutella协议的P2P应用，打印服务器的Web设置端口等）

source: This form allows you to contribute new service/version fingerprints to the Nmap database. Thanks for helping! <b>Please do not fill this out unless you are sure that you know what application is running on the machine you are submitting</b>. Incorrect entries can pollute the database. By submitting fingerprints you are transfering any copyright interest in the data to Fyodor so that he can modify it, relicense it, incorporate it into programs such as Nmap, etc.
zh_cn: 此表单将使您向 Nmap 数据库贡献新的服务及版本指纹信息。感谢您的帮助！<b>请不要填写此表单除非您确认您知道此机器上运行着什么样的应用。</b>不正确的条目会污染数据库。提交此数据将导致您将相关数据的版权授予 Fyodor，从而他可以修改，重授权，或是将其集成到应用程序如 Nmap 等中。

source: Service Fingerprint report is incomplete!
zh_cn: 服务指纹报告不完整！。请尽量提供尽可能多的信息。

source: The Service Fingerprint report is incomplete. Please, try to provide as much information as possible.
zh_cn: 服务指纹报告不完整！请尽量提供尽可能多的信息。

source: Service Fingerprint not registered!
zh_cn: 服务指纹报告未提交！

source: The Service Fingerprint could not be registered. This problem may be caused by the lack of Internet Access or indisponibility of the fingerprint server. Please, verify your internet access, and then try to register the service fingerprint once again.
zh_cn: 操作系统指纹未能提交。这可能是由于无法通路 Internet 或指纹服务器不正常。请检查您的网络连接，然后再试。

source: Service Fingerprint sucessfully registered!
zh_cn: 服务指纹已成功提交！

source: The Service Fingerprint was sucessfully registered. A web page with detailed description about this registration is going to be openned in your default web browser.
zh_cn: 服务指纹已成功提交。包含详细信息的页面将在您的默认网络浏览器中打开。

source: UMIT Command constructor wizard
zh_cn: UMIT 命令行创建向导

source: No target selected!
zh_cn: 未选择扫描目标！

source: You must provide a target to be scanned.
zh_cn: 您必须指定一个扫描目标。

source: UMIT generated the nmap command. Click Apply to finish this wizard.
zh_cn: UMIT 已生成 NMAP 命令行。点击”确定“结束本向导。
